本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
接下来…
後は…
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈  知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
把装饰挂这里…
ここに飾れば…
这样就大功告成了
これでよしっと
真是让人头疼啊
全く困ったもんだね
看见如此精心布置的装饰
このよくできた飾り付けを見たら
那些死者的灵魂一定会特别开心地回来吧
大喜びで死者の魂が戻って来ちまうよ
那个老头子变成鬼魂出来了该怎么办啊
あのじじが化けて出たらどうしようね
阿弥陀佛 阿弥陀佛
桑原 桑原
魔术礼盒
先这样
これがこうなって
之后这样
こうして
再这样
こう
诶
あれ
好难啊
難しいな
重整旗鼓 再来一次
よし もう一回
万圣节来临之前一定要熟练掌握
ハロウィン当日までにはできるようになるぞ
心爱
ココアさん
喂 要开店了
おい 店開けるぞ
好的
はい
我现在就过去
今行くよ
くるんっと一回り ほら ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ? こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ 飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの 本当に 噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね 一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも 夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて 明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが 気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に 呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら 思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って 乗って ティーカップで ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って 乗って コーヒーカップ はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り ほら ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ? カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想 現実 どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ 踊ったら 未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから 飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね 一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
不给糖就捣蛋
トリックオアトリート
把糖果交出来
お菓子よこせ
不交出来就吃掉你
よこせないと食っちまうぞ
我们也是做好了万圣节准备的
こっちもハロウィン仕様だ
用吸血鬼和你们一较高下
バンパイアで対抗だよ
想要糖果的话就让我摸摸
お菓子欲しければもふもふさせて
目的都变了
主旨が変わってる
这是哪门子的吸血鬼
どんなバンパイアですか
智乃
チノちゃん
要吸你血了哦
血を吸っちゃうぞ
店员不需要进行表演
店員は演技なんて必要ありません
但是昨天…
でも昨日…
话说吸血鬼到底是怎样的感觉呢
バンパイアってどんな感じかな
被看到了
見られてた
同类相残了
共食いだ
真好啊
いいな
那么 我们去Fleur和甘兔庵要糖去了
じゃ私たちFleurと甘兎でお菓子もらってくる
干劲十足啊
やる気満々だな
过节就要好好享受
イベントは満喫しなきゃ
不给糖就捣蛋
トリックオアトリート
麻耶和惠 欢迎光临
マメちゃん いらっしゃい
是小红帽
赤ずきんだ
不给糖就吃掉你哦
お菓子くれなきゃ食べちゃうぞ
给 糖果
はい お菓子
谢谢
ありがとう
果然一到节日店里就忙起来了
イベント期間はやっぱり忙しいね
真是辛苦啊
大変だね
不过时薪还是很高的
でも時給いいしね
那什么 最近手头也紧
ほら 最近厳しいし
纱路 伸出手来
シャロ 手出して
我们也给你点心哦
私たちからもお菓子あげるね
这样可以管一点用了吧
これで少しでも足しにして
麻耶和惠…
マメちゃん…
点心也很好啦 但是想吃肉!
お菓子もいいけど お肉食べたい!
原来不是小红帽
赤ずきんじゃなくて
是大灰狼啊
オオカミだった
欢迎来到魔女之馆
ようこそ 魔女の館へ
诶? 这里是?
えっ? ここ?
不是甜品屋来着吗
甘味処じゃなかっだけ
魔女的夜宴开始了哦
魔女のサバトが始まります
鲜红欲滴之月魔女的夜宴
蝙蝠飞舞幽暗森林之馆
德鲁伊们的篝火
月光尽头之处恶灵与兔子的晚宴
南瓜头的吸血王
秋日的天籁乃目出鲷
月与南瓜幽灵的塔
炼狱的舞会
废弃教会的修女
哼起诡异的卡农
月光尽头之处恶灵与兔子的晚宴
月光も届かぬ悪霊と兎どもの宴
菜单上的世界观比平常还要独特
メニューはいつにも増して独自の世界観だ
请用茶
お茶をどうぞ
千夜?!
チヤ?!
怎 怎么了
ど どうしたの
左手在骚动
左手がうずく
演技也好逼真
演技も迫真的
甘兔庵这边最有味道了呢
甘兎が一番凝ってるね
不是的
違うの
我是真的伤到了
本当に怪我しちゃって
不小心搞砸了
ちょっとドジしちゃったの
还是去休息一下吧
休んだほうがいいんじゃ
不了 还有期待着我们而特意前来的客人呢
ううん 楽しみで来てくれるお客さんがいるんだもの
我想再努力一下
頑張りたいの
啊疼疼疼
あ いたた
果然还是休息一会吧…
やっぱり休んだほうが…
没事啦
大丈夫よ
奶奶和豆馅也在
おばあちゃんもアンコもいってくれるし
那个 小惠
ねえ メグ
是呢 小麻耶
そうだね マヤちゃん
我们要成为千夜的使魔
私たち チヤの使い魔になるよ
跟魔女进行契约
魔女と契約ね
与魔女的契约即魂之契约
魔女との契約は魂の契り
你们已经无法逃出我的手掌
そなたらはもう 私からは逃げられぬ
她立刻接受了
すぐ受け入れた
久等了
お待たせ
月与南瓜幽灵之塔召唤完成
月とかぼちゃの塔召喚完了
作为召唤的代价 请让我也品尝一口
召喚の代償として 一口頂戴ね
有那种感觉了
雰囲気出てるわ
使魔等级上升了1
使い魔レベル1アップよ
角色扮演的话得好好理解世界观呢
演じるには世界観を捕まなきゃね
喵
にゃ
诶 这不是狼的变装吗
え これオオカミの仮装じゃないの
诶 我是打算扮猫的
え 猫のつもりだった
我以为是狗狗呢
犬かと思ってたわ
算了 都好啦
まあ なんでもいいや
我会努力成为厉害的狐妖的
立派な化け狐になるため頑張ります
还没有把握住自己的设定吗
自分たちの設定をつかめてないの
想扮演的话就得好好搞清楚自己的设定才行呢
やるからにはちゃんと設定してやり切らなぎゃ駄目じゃない
魔女设定笔记
魔女設定ノート
那些全是千夜写的吗
それ全部チヤが書いたの
南瓜头的吸血王降临
かぼちゃ頭の吸血王降臨
变成我的眷属吧
眷属になっちゃえ
请慢用
ごゆっくり
使魔等级上升了2哦
使い魔レベル2アップよ
太好了
やった
小惠得到的分更高
メグのほうがポイント高い
为什么啊
なんでだよ
小惠就是假装成使魔的天使嘛
メグなんで使い魔の顔かぶっだただの天使じゃん
那是在表扬她吧?
それで褒めてない?
不甘心的话倒是把你的利牙拿出来用啊
悔しかったらその本物の刃有効活用してみろ
在对抗了
対抗したわ
如果是千夜小姐的使魔的话就吐槽看看啊
チヤさんの使い魔ならツッコミぐらいしてみなよ
好啊 让你看看我怎么用虎牙吐槽
上等 刃ツッコミ見せてやる
让我看看
見せてみろよ
怎 怎么办啊
ど どうしよう
都是我随便加分的错
私が適当にポイントを付けたせいで
我…我会给你们点心的所以不要吵架了!
お…お菓子あげるから喧嘩はやめて!
作战成功了
作戦成功
因为还没拿到点心 所以我们才恶作剧的
まだお菓子貰ってないから悪戯しちゃった
是吗…
そう…
喜欢恶作剧的使魔需要被教训呢
悪戯ずきな使い魔にはお仕置きが必要ね
触到了魔女的怒火
魔女の怒りに触れてしまった
结束营业
谢谢你们两人今天帮忙
二人とも手伝ってくれてありがとう
作为回礼 吃过南瓜挞再走吧
お礼にかぼちゃタルト食べていって
是奶奶特制的哦
おばあちゃんの特製よ
我开动了
いただきまーす
有一个放了芥末哟
一個だけわさび入りよ
俄罗斯轮盘?!
ロシアンルーレット?!
哪 哪个放了芥末…
ど どれがワサビ…
希望不会吃到
当たりませんように
这个
これ
こっち
什么的是骗人的
なんて噓
没有放芥末
わさびなんて入ってないの
今天非常开心
今日はすっごく楽しかったわ
谢谢你们
ありがとう
千夜
チヤ
チヤさん
快 吃吧吃吧
さあ 食べて食べて
芥末的话我放进去两个了哦
わさびなら二個仕込んておいたわよ
真正的魔女
本物の魔女だ
中了
あたった
不用特意送我们的
送ってもらわなくても大丈夫なのに
只是买东西顺路而已 没关系的
買い物のついでだからいいの
Rabbit House和Fleur也很用心的
ラビットハウスもフルールも頑張ってたよ
千夜不去看看吗
チヤさんは会いに行かないの
那么忙会打扰她们的吧
忙しいのに邪魔になるわ
没准她们也是那么想的呢
向こうも同じ考えだったりして
都能召唤到我们 一定也能见到她们的
私たちを召喚したぐらいなんだから会えるよ
对吧
ねえ
那个算作召唤吗
あれって召喚って言うのかしら
我走这边了
私たちはこっちだから
再见了
またね
拜拜
バイバイ
好痛痛
いたた
辛苦了
お疲れ様でした
拜拜 路上小心哦
バイバイ 気をつけてね
好的 明天见
ああ またあした
千夜
チヤ
理世
リゼちゃん
手腕受伤了吗
手首怪我してるのか
给我看看
貸してみろ
啊 不 不用…
え で でも…
我只是刚好有了想抱着南瓜的心情
ちょうどかぼちゃを持ちたい気分だったんだ
那是什么心情?
どんな気分?
好啦
いいから
纱路
シャロちゃん
怎么了 家门钥匙弄丢了吗?
どうしたの 家の鍵なくしちゃった?
不是啦
違う
这是很有效的伤药
よく効く傷薬
我听婆婆说了
おばあちゃんに聞いたの
明明只是一点小伤的
ちいちゃい怪我なのに
你说什么呢
何いってんのよ
之前我感冒的时候你都上蹿下跳的
私が風邪引いたときは散々おせっかいしたくせに
谢谢
ありがとう
对了 两位一起吃了晚饭再走吧?
ねえ 二人とも夕飯食べていかない?
我来给你们做
私が作るから
用这受伤的手吗?
その手でか?
千夜老老实实待着就好
チヤはおとなしくしてなさい
由我来做
私がやるから
有很好的肉肉哦
いいお肉があるのよ
肉肉!
お肉!
甜点是南瓜蛋挞
デザートはかぼちゃのタルト
其中有一个放了芥末
一つだけわさびが入っているわ
芥末?
わさび?
抽中率是三分之一
確率は三分の一
昨天和你们分开之后
昨日二人と別れた後に
偶然跟理世和纱路碰到了
偶然リゼちゃんとシャロちゃんにあったわ
是因为聊到了使魔召唤了吗
使い魔召喚の話をしてたからかしら
真的召唤到了吗
本当に召喚しちゃったか
那么集我们三人之力也许能招来更厉害的了
私たち三人で力を合わせたらもっとすごいの呼べちゃうかも
怎么会呢
まっさか
来试试吧
やってみましょうか
听从吾等魂之祈求
われらの魂の祈りを聞き
于此混沌之世
この混沌の世界に
召来所有的黑暗之王
すべての闇の王を招き入れたまえ
今夜献上此四个灵魂
今宵 この四つの魂を ささげる
出现吧 魔界的使者!
出でよ 魔界の使者!
不给糖就捣蛋
トリックオアトリート
出现了 好厉害
きちゃった すごい
咦 麻耶和惠
あれ マヤさんメグさん
没想到召唤竟然真的成功了
まさか召喚が成功するとは
给 因为想请你尝尝我们新出的甜点
はい うちの新作スイーツたべてもらいたかったんだ
谢谢
ありがとう
我也想请心爱尝尝这个降临的吸血王呢
私もココアちゃんに降臨した吸血王をたべてもらいたいと思ってたの
虽然不知道什么意思 谢谢啦
何か分からないけど ありがとう
魔女和吸血鬼关系这么好
魔女と吸血鬼が馴れ合ってる
但是要让我摸摸才可以给你
でももふさせてくれなきゃあげない
奇袭攻击
奇襲攻撃
太天真了
あまいわ
迎击
向かい打つよ
新 小豆队
新 チマメ隊で
小豆队 我的位置呢?
チマメ 私の立場は?
效果拔群
効果は抜群だ
我真的来捣乱了
本気でいたずらします
惠她真是个小恶魔呢
マメちゃんったら 小悪魔ね
小豆队的位置永远是智乃你的
チマメのチはチノちゃんの物だから
放心吧
安心して
好的 千夜姐姐
はい チヤお姉さま
效果拔群啊
効果は抜群じゃな
最好快点让这边也解脱了吧…
こっちも楽にしてあげたほうが…
心爱 欢迎你
ココアちゃん いらっしゃい
真是的 你们俩都要被处以摸摸之刑
もう 二人ともモフモフの刑だよ
哎呀真是的
やれやれ
即便是和幽灵也要舞到天明
向往已久的怪盗拉邦 看起来会不会很奇怪呢
憧れてた怪盗ラパン 変じゃないかな
可恶的怪盗
怪盗め
我要逮捕你
逮捕してやる
警官理世
警官リゼさん
这不挺适合嘛
よく似合ってるじゃないか
谢谢
ありがとうございます
久等啦
お待たせ
千夜
チヤさん
千夜也扮拉邦吗
チヤもラパンか
撞了
被りました
学姐 我来晚了
先輩 遅くなりました
纱路
シャロ
为什么大家都扮拉邦啊
なんで皆ラパンなんだ
为了节省衣料费用
衣装代節約で
一直想要穿上一次 对吧
一回着てみたかったもの ねぇ
是的
はい
不过 这也是纱路平时的工作服装 好想看看你的其他衣服啊
まあ シャロはいつもの仕事着だし 他の格好も見たかったな
不 反倒是学姐应该成为拉邦
いいえ 逆に先輩がラパンになるべきです
为 为什么我要
ど どうして私が
万圣节原本是死者的灵魂归来之日
ハロウィーンって本来は死者の魂が戻ってくる日よね
为了让自己被当做同伴 要穿上冥界的服饰
仲間だと思わせるために 冥界の仮装をする
最近穿什么的都有呢
最近はなんでもありね
这么说来 心爱的装扮是最合原本宗旨的吗
そうすると ココアさんが一番本来の趣旨に合った仮装なんでしょうか
心爱的装扮是怎样的呢
ココアちゃんは何の仮装なの
是魔法使
魔法使いです
迷路了
迷った
明明还是平日的小镇 今天看起来却不一样
いつもの町なのに 今日は違って見えるよ
简直像是异世界
まるで異世界みたい
比起这个 还是得去找智乃和提比
それより チノちゃんとティッピーを探さなきゃ
没事吧?
だ 大丈夫?
该是迷路了吧
えっと 迷子かな
我也在找迷路的人
私も迷子を探してるの
四个人一起迷路的
四人組の
交给姐姐我吧
お姉ちゃんに任せなさい
仔细看这个魔法杖
この魔法のステッキをよく見て
花会…
花が…
那就用别的魔法变出糖果来
じゃ 別の魔法でキャンディを出すよ
找到了找到了 在这里
いた いた こっちよ
妈妈
お母さん
什么垃圾魔法啊 太菜了
何が魔法よ 下手くそ
是谁 魔法使吗
誰 魔法使い
我的手杖
私のステッキ
找到提比了
ティッピー見っけ
仔细看去 眼神貌似不一样
よく見ると瞳が違うような
比起平常有种年轻的少女感
いつもより若き乙女感が
认错兔了吧
うさぎ違いだね
痛
いたっ
让人以为没有糖果之后再突然袭击?!
もうキャンディーは出ないと見せかけてからのフェイント?!
我也可以!
できる!
请问 能教我刚才的魔术吗
あの 今の手品教えてください
我想让妹妹们开心
妹たちを喜ばせたいんです
诶 想学就给钱
えっ 金出しな
咦 是OK的意思吗?
あれ オーケー?
嘿 原来搞错手势了吗!
ッて ジェスチャー間違えたんかい!
心爱她不接电话
ココアちゃん出ないわね
她是怎么了
どうしちゃったんでしょう
去找找吧
探しに行くか
简直心爱就像是宝藏一样
まるでココアがお宝みたいだ
把衣服换着穿了
服交換したんですね
不 这宝藏 就由我来收入囊中
いいえ そのお宝は 私が頂戴しましょう
只有抓到心爱的人 才称得上真正的拉邦
ココアを捕まえたものが 本物のラパンだ
跟二位一决胜负吗 固所愿也
お二人と勝負ですか 望むどころです
喂! 拉邦才不会说那种话!
ほら! ラパンはそんなこと言わないの!
警官来了!
警官来た!
好啦 去找心爱吧
ほら ココアを探しに行くわよ
如果找到她 看我不逮她个正着
見つけたら現行犯逮捕だからね
但是 大家都换装了 找起来还挺难的
でも 皆仮装してるから 探すの大変だな
心 心爱姐姐
コ ココアお姉ちゃーん
我觉得心爱的话可能会对这有反应…
ココアちゃんならこれで反応すると思って…
确实
たしかに
分头找找吧
手分けしましょうか
姐 姐姐
お お姉ちゃん
大姐头
姉貴
姊姊
姉者
要是心爱真的上钩了也太…
これで引っかかるココアさんって…
来 智乃也叫
ほら チノも
好 啊好的…
はっ あはい…
心爱 姐 姐姐
ココア お お姉ちゃん
太小声了 回想起合唱那时候做的特训!
声が小さい 合唱の時の特訓を思い出せ!
心爱姐姐——
ココアお姉ちゃーん
噢!
おっ!
我好像听到了什么
何か聞こえる
你在哪?
どこですか?
心爱姐姐!
ココアお姉ちゃん!
怎么了吗?
どうした?
啊 没事
あ いいえ
做到了!
出来た!
拜拜?
バイバイ?
噢噢 消失魔术 好厉害!
おおぉ 消えるマジック すごい!
心爱
ココアー
提比!
ティッピー!
这个毛绒感和老成的面容毫无疑问是提比!
このモフモフと顔の渋みは間違いなくティッピー!
还有奇怪的声音也是
あと変な声も
但 但刚才叫我的是谁…?
で でも今私を呼んたのは…?
难道是妖怪?!
まさかお化け?!
在那 是宝藏!
いたぞ お宝だ!
不会让你逃掉的
逃がさないわ
怪盗拉邦 登场
怪盗ラパン 参上
好多的拉邦!?
大量のラパン!?
我是第一个碰到的哦
私が最初にタッチしたわ
我可是一开始就对上眼神了
私が最初に目が合ったぞ
能笑到最后席卷一切的才是拉邦
最後に全部持って行くのがラパンです
好啦 我是宝藏什么的 好讨厌啦
もう 私がお宝だなんて そんないやだもん
不要为了我吵架嘛
そんな取り合わないでよ
因为害人担心罪原地逮捕
心配かけた罪で逮捕
真是的 居然还迷路了
まったく 迷子になるなんて
心爱永远都是你心爱
本当にココアさんはココアさんです
作为惩罚就给大家请客吧
罰は皆におごりね
对不起
ごめんなさい
怎么了吗
どうしたんですか
我好像都没有向她好好道谢…
ちゃんとお礼を言えなかったと思って…
给谁呢?
誰にですか?
谁… 是谁来着
誰… 誰だろう
玩得真开心
楽しかったな
今年的万圣节也要结束了呢
今年のハロウィーンも終わりですね
祖先大人也回到天国了吧
ご先祖様も空にかえっていくのね
别担心
大丈夫じゃよ
我仍然是被天国拒之门外的
わしは天国に門前払いされたままじゃ
智乃 姐姐给你表演一下刚学过来的魔法吧
チノちゃん お姉ちゃんが習い過程の魔法見せてあげよう
魔法?
看! 咦 惊讶到呆住了呢
はい! あれ 固まるほとびっくりしちゃった
不是这样的
いいえ
智乃 看好了哦
チノ いい よく見てね
来
はい
只要看到这个智乃就会变得精神起来呢
チノはいつもこれで元気が出るわね
母亲也很擅长这个魔术的
母がその手品得意だったので
喂 要丢下你们了哦
おい 置いていくぞ
走吧
いこう
智乃 再告诉我一些你母亲的事情吧
ね もっとお母さんの話聞かせて
还有什么擅长的魔术吗?
他にどんな手品が得意だったの?
是怎么样的人呢?
どんな人だった?
喜欢毛茸茸的吗?
もふもふは好き?
是追上去还是要提问请选其中之一啊
走るか質問するかどっちかにしてください
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には 不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ 出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー 飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね そうだ 一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします だって だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら 今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
今晚久违地放点爵士乐吧
今夜は久々にジャズでも演奏するか
你也在听着的话就好了
君も聞いてくれているといいんだか
Stamp Sleep Study Smile
对吧 咲
な 咲